Fala aí Daniel, hoje é dia 11/07, uma segunda-feira a noite, onde você está tomando um suador para aprender Git e configurar o meu terminal.
Espero que, em pouco tempo, já esteja desenvolvendo aplicações web que tornem possível a minha migração de carreira para a área de desenvolvimento. Hoje, ainda não sei exatamente se irei para ficar só no back-end ou se atuarei como Full Stack.
Isso é uma tentativa de mudança na miinha vida para que eu possa ter uma qualidade de vida melhor e que eu me sinta mais motivad para acordar todo dia e colocar a mão em código.
Vamos ver o que vai dar!