Oi, Mari, Guti, Marianinha... Malu.. enfim, um hello/bonjour para todas as suas personas. 
Espero que você já esteja em um bom emprego, que contribua para uma vida decente para você e o Freddo.
Lembre-se das 52 semanas que você passou de segunda a sexta, das 18h às 22h, estudando programação. 
Você poderia estar jogando tênis, indo a atividades culturais ou até mesmo vendo filme. Você poderia estar trabalhando na Achieve Language, ganhando um salário razoável, mas você sabe que você sempre quer mais!

Parabéns pelo seu esforço. Não desista nunca! Você é muito forte e já superou muita coisa.

MJ, Te amo!