Meu nome é Ruan Heleno, tenho 26 anos e sou do Rio de Janeiro mas atualmente estou na Bahia. Conheci a tecnologia desde criança através de video-games e me apaixonei por jogos e sempre imaginei como eles eram criados. Na adolescência fiz diversos cursos de informática e nos meus 18 anos entrei para um curso técnico focado em programação e aprendi a "mágica" dos jogos e de todo o resto.

Optei por não seguir a área após a finalização do curso mas depois de alguns anos decidi voltar átras e correr atrás desse sonho esquecido a um tempo. Desde então, foco na programação front-end e hoje estou aqui, na Labenu - turma Ozemela!