Oi Ana, você está muito feliz hoje. Está feliz
pq ta aprendendo bastante e fazendo amigos, 
você está aqui pra conseguir sair de casa,
morar com a sua melhor amiga e ter a sua gailinha
de estimação. Você está feliz pq o seu tratamento ta
funcionando e pq você finalmente está focando na sua
vida. Você está feliz pq consegue ver um futuro de 
verdade e está gostando de estudar lógica de programação.
Não desista disso, mesmo que esteja difícil agora, você 
é muito mais forte do que acha e é MUITO 
capaz de aprender qualquer coisa.  