Oi Renan, tudo bem?
Espero que você ai do futuro esteja melhor do que eu estou,
aqui no passado. 
Não estou mais em paz com meu trabalho e nao estou mais suportando
todo dia o panico de nao poder contar com ele e com o salario dele.
Alem disso, estou morrendo de vontade de comecar uma carreira nova
e poder crescer e ter uma vida e uma carreira, onde eu posso escolher
meu destino e nao ficar preso a apenas 1 empresa ou um lugar. 
Quem sabe você, ai no futuro, ja não esteja mais perto do meu sonho, 
de poder ser seu proprio chefe, porque aqui, pra mim, isso ta longe 
pra caramba.
Quero que voce esteja muito mais feliz do que eu estou agora e que voce
consiga ter perspectivas de uma vida bem melhor, pq eu, hoje, so
tenho certeza de que falhei com tudo e com todos o tempo todo!
E acho que voce ja sabe programar bastante, coisa q eu tambem nao sei hahaha
meu deus.. sou um fracasso mesmo.

Enfim.... espero que você ja seja uma versão muito melhor de mim, o
que não é muito dificil também!

11/07/2022

