Hoje dentro do mundo DEV eu estou iniciando e por enquanto 
estou entendo as coisas básicas dadas pelo curso, mas tenho
muito que aprender, estou bem reseosa quando for o momento de
aprender a codar de fato, pois são muitos detalhes e paciência.
Estou muito feliz com esse ínicio de curso, e mudança de vida
também, porque eu sei que a Labenu vai me dar este start na 
carreira, ansiosa para iniciar o mundo JavaScript. Por enquanto
eu estou tendenciando minha preferencia para o front end, mas
vamos ver o momento que formos aprender o backend se vai me 
cativar também, até o momento eu entrei justamente por causa do 
front, vamos torcer que o mundo backend não me assuste tanto,
pois acho, na minha ignorância, que seja muito difícil fazer
isso. Mas no geral, feliz demais, ansiosa para todas as etapas
que irão por vir.