Minha Bio:

Meu nome é Felipe e eu sou um técnico de laboratório escolar, ou seja, auxilio no preparo e nas aulas de laboratório dentro da escola que trabalho.

Tenho 26 anos, e pretendo começar a aprender mais sobre programação para abrir novas oportunidades de carreira.

Muitos dos meus familiares faziam parte da área da educação e, por mais que eu também goste da área, acho que me identifico muito mais com áreas da tecnologia. Portanto iniciei o curso da Labenu, por uma recomendação de amigos, para explorar essas novas oportunidades.

Obrigado pelo seu tempo e até mais!

Ass
Felipe M V Carvalho. 