Olá, tudo bem? Eu me chamo Henrique, tenho 26 anos e sou mineiro da cidade de Belo Horizonte.
Fora desse universo da informatica no seu geral, eu me considero uma pessoa bem atenta ao oque acontece ao meu redor, fazendo sempre o possivel para estar "antenado" as coisas novas, gosto de arte em todas as suas formas, mas as artes visuais e a musica são minhas grandes paixoes da arte.
Tenho como hobby alguns jogos eletronicos e a pratica de atividades externas e como o meu esporte favorito tenho o Skate, inclusive usando o skate como meio de transporte em diversas situoções.


Não tenho muito oque falar sobre mim, mas sou bastante comunicativo e aberto a conversas e boas trocas de experiencias.